什么什么
厉害
像真人一样
这是你自己做的吗
小羽舞
嗯
大家那么融洽
也没有霸凌
这真是最好的设施
但愿能快点被好人家领养
院长也看啊
真厉害 未来想当人工躯体的机械师吗
嗯 我想当工程师
在呢
咚
找到你了 院长
挺机灵啊 藏得那么好
院长 他们是什么人
可恶
岂能屈服
9毫米弹对全身改装人工躯体的没有效果
不要
别玩了玛吉
ok
这种程度的违法改造还想赢我
阿基米DEATH的小鬼
真没劲啊 大叔
好过分
过分的是这个男的
姑娘
杀掉父母把孩子收进自己的孤儿院
然后申请高额抚养费中饱私囊的大恶人
骗人
因为整容加上伪造身份
找他可费工夫了
优雅先生
我和玛吉是阿基米DEATH的赏金猎人
是来处理非法改造人工躯体赏金犯的
你真可爱
敢问芳名
年龄14左右吧
这个设施马上要关门了
要跟我来吗
社长这萝莉控又整这出
我先走了
バイバイあたしきっと絶対たどり着く
拜拜 我一定会抵达
Don’t bother
行きずりの男たちに蹴りをつけて
甩开纠缠的男人
満たされない　この街からの　Set me free
从这个欲壑难填的城市解脱
真丑
接下来狩猎的目标
这些也都是违法改造过的 可别大意
反正是脑子不好的罪犯 小菜一碟
别伤到皮肤
小玛吉可是我珍爱的人偶
我知道
趁还没被同行抢走
开托莱奇去吧
注：片头优雅先生乘坐的垂直起降机
坐磁悬浮去吧
别忘了戴耳麦
收到
好嘞 我这就去宰了他们
打开武器仓
还想见到那时候的你
想好选哪个了吗
全都给我 一个不剩
这可是能卖个好价
现在去新的职场
好的主人
全都要维护吗
瑕疵品卖不出去啊
干什么呢 赶紧上去
她是
阿基米DEATH的小玛吉
就是我
别玩了
去死
又是她
混蛋
又来抢人头
就凭血肉之躯真嚣张
真是冤家路窄
别碍事了你回去吧
去死
下一个就是你
别扰民啊赏金猎人
打别人家里怎么办
又没打中别人
我之后会清理的
不想死就别吵
是啊
小玛吉
小玛吉还健在吗
我早说了
脑浆还是肉的
坏了就没法修复了
而且挨了反模型弹
就算全身人工躯体也撑不住
为了吊唁小玛吉今晚就吃烤肉吧
那是
又是你
你怕不是又破坏了一堆公物
国家会给受灾群众补偿
对你们赏金猎人的管制还是太松了
无力逮捕非法改造人工躯体罪犯的你们
才有问题
感谢
对实力有自信的话
就去抓穿刺德古拉
为社会做贡献
我又不是正义使者
祝你活得久点 神冰羽舞
这是什么
真恶心
谁
是我
优雅
待在这里很危险
赶紧出去
擅自进来还有脸说
实在是担心小羽舞就进来了
这是什么
谁知道
我也头回见
这把戏我可玩不转
那是谁干的
活得幸福吗
小羽舞
关你屁事
用沾着血臭的钱
用作生活费和投资工作道具
是这样吧
如果不想让那恶心胡子被拽掉的话就滚出去
这个吗 文身而已
搞笑
果然再没有你这样的女人了
加入阿基米DEATH如何
邀请多少次都会拒绝
不愿为我所有
就算杀掉也要据为己有
疯了
不会交给任何人
滚出去
别再让我见到你
这是我的爱
为什么
还活着
这什么啊
这是哪里
这根本不是我的腿
我根本不想移植人工躯体
你又可以打棒球了
住手
根本感觉不到疼
神冰女士
你醒了啊
脑机能还没适应身体
还得静养啊
那个 我是
你一年没醒过来
怎么回事
我马上叫监护人
你先
监护人是
是优雅先生啊
不对
那家伙根本不是监护人
等等
他是
杀人犯
欢迎
借我
捅不进去
没有痛觉
也不出血
能还给我了吗
人工躯体吗
吓一跳
优雅
咦
身体好重
抓到你了
现代的人工躯体医疗真是革命性进步
宰了你
已经发挥不出以前的力量了
现在给你设定的是14岁的身体机能
你对我做了什么
赎罪而已
11年前不是把你孤儿院的院长杀了吗
把你的人生给搞砸了
所以给你重新来过的机会
胡扯什么
你现在除了脑浆全身人工躯体
是机械驱动的人偶
回到14岁开启全新人生
成为我的可爱人偶
所以为此杀了我吗
我没杀
为了避免猝死避开了重要脏器
不对 就是杀了
痛觉嗅觉味觉都无法人工复原
被扔出去没什么感觉吧
我这左眼是摄像头
之外全都是原生肉体
饶不了你
再说 你走了也没地方去吧
什么意思
你的公寓已经被收回了
存款也都转我账上了
当然遍体鳞伤的24岁肉体已经不存在了
法院也认定了你的失踪
检察官真是废物
而且你去哪都有GPS追踪
也能把你一键关机
用给小樱桃定制的这玩意
人渣
你在听我说吗
小樱桃
为什么光着身子
都睡了一年得好好清洁一下了
这是哪里
和刚才的客厅一样都是BIRA温泉
是我经营的温泉浴场
为了躲避不法之徒掩人耳目的生意
不长记性
小樱桃你也长长记性吧
然后这里就是阿基米DEATH事务所
今天起你就是温泉包吃住的员工了
谁要在这工作
你只能成为我的人偶
你这变态
就当你夸我了
这里就是小樱桃的房间
怎么摆设也随你
优雅 绝不会如你所愿的
市民被枪击
发现汤米J
请求支援
请火速支援
放下武器投降
警察真废物
那边的垃圾 看见了吗
救命 救命
不想死
放松
老人和小孩不杀
爆杀最棒了
不知道什么时候睡着了
就算有人工躯体 脑细胞还是要休息
理所当然啊 毕竟是活物
什么时候
致小樱桃
这是从BIRA温泉到阿基米DEATH的路线
尽快记住开始服务
优雅先生
房间和服装的品味都恶心
汤米J
主要以妇孺老幼为目标的连环杀手
人渣啊
和小黄蜂一起去
汤米J好像在前往下一个城市
我一个人去
然后给我加提成
男士的提成的百分之二
不愿意就找别家
汤米J不光是人工躯体还强化了皮肤组织
装上反模型弹
我知道啊 真啰嗦
你干什么的
谁啊
我的工具在哪
新雇的住店打工妹
14岁的神冰羽舞
你的人渣趣味稳定发挥
女士的提成多少
你打算去猎杀吗
五成
怎么了
你疯了吗 跟着他打工
只能服从优雅了
我问你工具在哪
真假 真的吗
这手法 怎么那么熟练
怎么回事啊
这什么
你装什么呢 说话啊小鬼
工作室借我
强化肌肉可以吧
既然你愿意服务那就没办法了
你不阻止吗
这小孩怎么可能赢汤米J
小樱桃是机械人偶
那孩子是人工躯体吗
脑子可比你年长 说话注意点
什么意思啊
不敢攻击吧
因为有你们
那么磁悬浮杀人秀重开吧
不留活口的盛宴
来比划比划
两万尤拉
我要杀人质了
杀呗
关我屁事
赏金猎人吗
来啊
好险
混蛋 真疼啊
真顽强
跑着连射打不中的
暴力人渣
给你两秒想遗言
碍事的磁悬浮
小孩就老实上学去
啰嗦
你瞄哪呢疯子
追踪弹
糟糕
该死
糟了
骨折了
你
是原生肉体
那咋了
怎么可能赢改造人工躯体
小子
瞧不起谁 暴力人渣
爆杀
不会吧
最棒了
谁啊
是她
那个 我是来祷告的
在哪
快出来
赏金猎人
有事相求
你看我像神父吗小鬼
这就宰了你
我想要钱
大叔在听吗
去卖身吧
臭小鬼
用你的赏金
你是
这外表还是有用的
厉害
竟敢砍我的右手
死了吗
你的下半身
还是肉体
求你了 饶我一命
救命啊
我不都说了我需要钱
赏金的发放条件你应该知道
把人工躯体罪犯的脑交付警方
不论目标的生死
碍事
超棒
我们阿基米DEATH的新女主诞生了
什么新女主
不愧是小樱桃身手了得
抢别人的工作
疼疼疼
装备修理费从你的报酬里扣了
精神满满
打工妹来了
悠哉游哉吞云吐雾
就算吸烟有害健康
还是要吞云吐雾
雨滴不远万里从天而降
除非让我感受到那电压
我也不戒烟
吞云吐雾
小樱桃的报酬放你衣服上了
澡要洗仔细哦
好孩子
你也就现在能乐呵了
这是1万 不用找了
小姑娘 要是被发现卖给未成年我们店就完蛋了
我只是外表年幼
你卖不卖
优雅
小鬼
欲罢不能
感谢感激我与小樱桃的邂逅
开心高兴幸福
之后也要永远在一起
小樱桃 上帝啊
感恩
有点沉哦
优雅 我要宰了你
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR
马上就好了 樱桃